Выполнила Таринская Татьяна

## Комплект 1: Потоки в Python.

### 1.1
Напишите программу, которая создаёт несколько потоков, а затем выводит их имена изнутри каждого потока.

### 1.2
Напишите программу для одновременной загрузки нескольких файлов (например картинок) с использованием потоков. Используйте для скачивания одну из библиотек urllib, requests или wget.

### 1.3
Напишите программу на Python, которая выполняет одновременные HTTP­запросы с использованием потоков. Используйте библиотеку requests.

### 1.4
Напишите программу для вычисления факториала числа с использованием нескольких потоков.

### 1.5
Напишите программу для реализации многопоточного алгоритма быстрой сортировки.

## Комплект 2: Concurrency и Futures в Python.

### 2.1
Дополните решение из лабораторной работы № 1 с кодом функции integrate. Проведите замеры времени вычисления для разного числа потоков и процессов.

### 2.2
Напишите программу, симулирующую банк с использованием потоков и объектов типа Lock.

### 2.3
Напишите программу с использованием объектов типа Future для асинхронной загрузки изображений из Интернета.

### 2.4
Создайте два потока для записи и чтения данных из файла с использованием объектов типа Future.

### 2.5
Напишите программу с тремя потоками, один из которых устанавливает состояние объекта типа Event, второй ждет наступления события, а третий выводит сообщения в зависимости от наступления события.

### 2.6
Создайте программу с классом "очередь" (Queue), использующим рекурсивный блокировщик RLock.

### 2.7
Создайте программу с серверным и клиентским потоками, использующими threading.Barrier.

### 2.8
Написать программу для параллельного поиска файла в директории, синхронизируя потоки для избежания повторного поиска.

